Miyav.
Öyle mi?
Gördün mü? Çok sevimli!
Evet. Kedi kulakları senin alanın, Fujiwara,
Shinomiya benim olduğum gibi.
Aynen öyle, değil mi?
Yani,
senin getirdiğin şey aslında
Shinomiya ve kedi kulaklarından ibaretti.
Beni korkutuyorsun!
Kedi kulakları ve kızlar!
Karşılıklı fayda!
Bu dünyada doğal olarak simbiyotik ilişkiler vardır.
Yoncalar ve bal arıları!
Timsahlar ve sinek kuşları!
Avokadolar ve soya sosu!
Ve kediler...
Kediler, insanların büyük çoğunluğunun sevdiği.
Ve işte Kaguya Shinomiya, zarif bir kız.
Bu ikisinin uyumu onda nasıl yansıyacak?
Sevimli!
MUCİZEVİ UYUM (EVLİLİK)
Bir evlilik!
KAGUYA SEVGİ İSTİYOR
Karşılama partisi için cosplay yapmak gerçekten gerekli mi?
FRANSIZ DEĞİŞİM ÖĞRENCİSİ KARŞILAMA PROGRAMI
Evet!
Fransa, Japonya'dan sonra en çok cosplay yapılan ülke.
Cosplay ile kelimelere gerek yok.
Dil engelini aşmanın ve
dostluğumuzu pekiştirmenin daha iyi bir yolu yok!
Ama yine de...
Peki sen ne düşünüyorsun, Başkan?
Sevimli!
MUCİZEVİ UYUM (EVLİLİK)
Bir evlilik!
Şey...
Sevimli!
Fena değil, sanırım.
Olmuyor! Shinomiya'ya her baktığımda yüzüm geriliyor!
Sakinleşip normal görünmem lazım!
Korkunç bir ifade bu!
Pek bir tepki vermedi.
Görünüşe göre bu tarz şeyler
bana hiç yakışmıyor.
Muhtemelen Fujiwara Hanım gibi
daha çekici biri üzerinde daha iyi dururdu.
N-Ne oldu?
Ne ne oldu?
Başkan, siz de bir tane takın.
Miyav.
MİYAV
Nasıl desem? Şey...
Anlamsız.
Hiç çekinmiyorsun, değil mi?
Zaten bana yakışmayacağını
baştan biliyordun.
Doğru!
Çooook şirin!
MUCİZEVİ UYUMLULUK (EVLİLİK)
Bir evlilik!
Ne? Başkanın sadece kedi kulakları var!
Başkalarının tepkisi bir yana,
Kaguya'nın zihninde mükemmel bir uyumdu!
Ne yapmalıyım?
Yüzümdeki gülümsemeyi durduramıyorum!
Onun çok şirin göründüğünü düşündüğüm
hemen anlaşılacak!
Sorun ne, Shinomiya?
Madem buraya kadar geldik...
Ah, hiçbir şey.
Beceri... Dil ısırmak!
Ama bu mükemmel bir yöntem değil.
SIRIT SIRIT
Yüzünde yarım bir sırıtış kaldı.
ÜRPER ÜRPER
Neden sırıtıyorsun, Shinomiya?
Kedi kulaklarımla ilgili
söylemek istediğin bir şey mi var?
Hayır, hiçbir şey.
SIRIT SIRIT
Sana...
çok yakışmış.
İşte o ifade!
Sanki bir böceğe bakıyormuş gibi!
Acaba o kadar kötü görünüyorum ki
insan olarak bile sayılmıyorum?
Fujiwara Hanım,
başkanın fotoğrafını çekelim.
Harika fikir!
Bu anı gelecek nesiller için
korumalıyız.
Bununla şantaj yapacak demek istiyor!
Bunu saklayıp bir gün pazarlık kozu olarak kullanacak!
Unut bunu!
Böyle yapma.
Kaguya, sen de.
Ben de mi?
Shinomiya da mı?
Fotoğrafımı çekerse, beni avucunun içine alır.
Ama...
aynı zamanda ben de onun böyle sevimli bir fotoğrafını yasal yollardan alabileceğim!
Dengeli bir ölçü!
DENGE ÖLÇÜSÜ
Artılar ve eksiler aynı ağırlıkta!
Eğer çekeceksen, hemen yap Fujiwara!
Shirogane sevimli tarafı seçiyor.
Normalde asla seçmeyeceği bir taraf!
O-Oh. 4K ile çek şunu!
T-Tabii!
Kahretsin! Yanında dururken daha da sevimli görünüyor!
Yüz kaslarım geriliyor!
İnanamıyorum, bu ona çok yakışıyor.
Hayır! Yine kendiliğinden gülümsüyorum!
İ-İkiniz de neşeyle gülümseyebilir misiniz?
- Yapamam!
Onun bu sevimliliğine daha da yaklaşmak istiyorum!
Bu görüntüyü daha yakından hafızama kazımalıyım!
Neden birbirinize öyle bakıyorsunuz?
Kavga edecekseniz, bunlara el koyacağım!
EL KOY
Az önce ne yapıyordum?
Kendimi adeta ele geçirilmiş gibi hissediyorum.
Korkunç!
KEDİ KULAKLARI KORKUNÇ
- Kedi kulakları korkunç!
BUGÜNKÜ MAÇIN SONUCU:
FUJIWARA KAYBETTİ
Bugünkü maçın sonucu...
Fujiwara kaybetti.
BUNDAN SONRA, ÖĞRENCİ MECLİSİ ÜYELERİNİN
KEDİ KULAKLARI TAKMASI YASAKTIR
Şey, karşılama partisi gelecek Pazartesi.
Süslemelerin yanı sıra, hatıra tatlıları almak için alışverişe çıkmamız gerekiyor.
ÖĞRENCİ KONSEYİ
BUNUN SÖYLENMESİNİ İSTİYOR
Bunun için muhtemelen iki kişiye ihtiyacımız var.
Birkaç başka şeye daha ihtiyacımız olacak,
ve tüm katılımcılar için yeterli olmalı,
yani epey fazla malzeme demek.
Bu da tatil günümüzden vazgeçip
alışverişe gitmek anlamına geliyor.
Ne sıkıcı.
Vay canına, ne sıkıcı.
Kim böyle bir şey yapmak ister ki?
Shinomiya'yı tanıyorsun, değil mi?
Eh, doğru.
Kimse yapmak istemezse başımız belada.
Eğer gerçekten gerekliyse, ben yapabilirim.
KIPIRDAN KIPIRDAN
Oh!
Neden bir oyun oynamayalım da,
kaybedenler gitmek zorunda kalsın?
- Oyun mu?
Evet! Yasaklı kelime oyunu!
YASAKLI KELİME OYUNU
Yasaklı kelime oyunu.
Evet!
İşte bir örnek!
Böyle bir kelime yazıp
sağımdaki kişiye veriyorum.
Tut ve kendin bakma.
BASİT
İşte o kişinin söyleyemeyeceği kelime.
Anladım. Yani kendi yasaklı kelimeni bilmiyorsun.
Basit.
Çıktın!
Tamam, hadi ciddi oynayalım!
Sağımdaki kişiye veriyorum.
Öyleyse...
Fujiwara'nın söylemesi muhtemel
bir kelime yazmalıyım.
Ama ikinci ve üçüncü olanlar
alışverişe gidecek.
BİRİNCİ GİTMEZ
İKİNCİ VE ÜÇÜNCÜ GİDER
Eh, fiziksel işler için
bir erkeğe ihtiyaç var,
DAHA GÜÇLÜ
(KADINLARDAN)
geleneksel tatlılar konusunda
Shinomiya'dan daha bilgili kimse yok.
SERTİFİKALI ÇAY UZMANI
BİLGİLİ
Sadece verimlilik meselesi.
Bu yüzden, Shinomiya'yı yenip
Fujiwara'nın kazanmasına izin vermeliyim.
BİRİNCİ: FUJİWARA
İKİNCİ: BEN
ÜÇÜNCÜ: SHİNOMİYA
CHECK-IT-OUT
Fujiwara'nın bunu asla söyleyeceğini sanmıyorum!
Kesinlikle kazanacağım!
CHECK-IT-OUT
Tamam, hazır mıyız?
Yo, yo, hadi başlayalım, yo!
Fujiwara?
Yasaklı kelime oyununu oynadığımda,
insanlar hep benim söylediğim kelimeleri seçerdi, ama şimdi değil, yo!
Konuşma şeklimi değiştiriyorum, böylece kelimelerim farklı olacak, yo! Çok kötü, adamım!
Hayır!
Ona bakma! Onun kaybetmesini istemiyorum!
Yo, yo, yo, yo, yo, yo!
Kahretsin, sonunda "check-it-out" diyecek.
Kaguya, senin kelimenin ne olduğunu düşünüyorsun, yo?
"Hooo!" de.
"Hooo!" de...
Bu çocukça!
Bu oyunu kesin kazanmanın bir yolu var.
O da hiç konuşmamak!
"Yay!" de. "Yay!" de.
Shinomiya...
"Yay!" de.
Böyle bir yere varamayız.
En azından, bir sohbet olacak kadar konuş.
Israr ediyorsan.
Peki.
Kaçınılmaz davranış.
KAÇINILMAZ DAVRANIŞ
"Bu kişi bunu yapardı." "Şu kişi bunu söylerdi."
Bu oyun, rakibinizin belirlenen kelimeyi söylemesini sağlayan bir durum yaratır.
Ama onu o yasaklı kelimeyi söylemeye nasıl ikna edeceğim?
AŞK
İçgüdülerim bana diyor ki, "Bunu ona söyletmek için altı aydır uğraşıyorsun!
İmkansız!"
AŞK
Ama bekleyin!
Konuyu Shinomiya'nın sevdiği bir şeye çekebilirim.
Fujiwara,
nefret ettiğin bir şey var mı?
Shirogane, "nefret" kelimesini Fujiwara'ya iletti,
kolayca "aşk"la bağlantı kurulabilecek bir kelime.
Nefret ettiğim şey mi?
Bir düşüneyim.
İnsanlar sık sık durumu okuyamadığımı söylüyor, yo.
Ama aynı zamanda bunun iyi bir şey olduğunu da söylüyorlar, yo.
Ama aşk falan konuşulunca beni dahil etmiyorlar!
Kesin mayına basarsın diyorlar!
Bu sağlam bir yargı.
Farkında bile olmadan insanlara sorun çıkardığımı düşününce,
bu beni üzüyor.
İşte nefret ettiğim şey bu.
Fujiwara Hanım...
Benim için sorun çıkardığını hiç düşünmedim.
Hatta,
dürüstlüğünle birçok insana yardımı dokundu.
Kaguya...
Gerçekten mi?
Benden nefret etmiyor musun?
Yani, şey... Ben...
seni seviyorum.
Attın, yo!
AŞK
Kaçınılmaz davranış!
Sonuçta kaçınılmazdı...
şefkatli Kaguya'nın depresyondaki Fujiwara'yı teselli etmeye çalışması!
Fujiwara bunu okudu.
Bu çok kurnazcaydı!
Bunların hepsi yalan mıydı?
Yalan değil, blöftü, yo!
Tabii ki insanlar aşk konuşmalarına beni de dahil ederler, yo!
Bu kadar ilerlediğimize göre, gerisi kolay olmalı.
Savunmamı düşürüp onun liderliğini takip ederek otomatik olarak kaybedeceğim.
Kazanmak için gereken her şeye sahip.
Ama...
Hey, yağmur yağdı mı, bardaktan boşanırcasına yağar, yo!
bu doğru muydu?
Blöf olduğunu söylemişti,
ama bir blöfün gücü,
gerçeğe karışmış bir yalan parçası olmasındandır.
Sorunsuz bir hayat ne güzel olmalı.
Öyleyse, ne kadarı yalandı?
Fujiwara, yabancılaşmış hissetmekten bahsederken,
o sözler ve gözleri tamamen yalan mıydı?
Eğer yalan olmama ihtimali varsa...
o zaman bu oyunu yanlış oynuyorum.
Kendi çıkarım için başkalarını incitme fikrine katlanamıyorum.
Bu benim ilkem,
ve bu durum onunla bağlantılı.
Kendi durumumu önceliklendirip
bilerek kaybetmek...
Bu bencillik olur
ve onu gerçekten yabancılaştırırdı!
Shinomiya'yla alışverişe çıkma fikri cazip gelebilir,
ama...
Kendi inancıma ihanet edemem!
Fujiwara...
Şimdi ciddileşiyorum!
Sen çıktın, ha!
Evet! Başkanı da yendim!
Yaşasın! Yaşasın!
Kaçınılmaz davranış.
Belirli koşullarda bir insanın mutlaka yapacağı bir hareket.
CİDDİ
Ve bunu tahmin etmek,
oyunun en önemli noktası.
Alışveriş, ha?
Eh, kaybettik,
şikayet edemeyiz herhalde.
Yasaklı kelime oyunu, rakiplerini anlamayı gerektiren bir oyundur.
Ah, kahretsin.
Kaybettim.
Hediyelik eşya alacağız.
BUGÜNKÜ MAÇIN SONUCU:
SHIROGANE TAMAMEN YENİLDİ
Bugünkü maçın sonucu...
Shirogane tamamen yenildi.
Harika! Ne alacağınızı görmek için sabırsızlanıyorum, ha!
KALP ÇARPINTILI
ALIŞVERİŞ ARKASI DEVAM EDİYOR
CHECK-IT-OUT
"Check-it-out" mu?
Başkan, alışverişi dönüşte konuşacağımızı söylemişti.
Oh.
Akıllı telefon aldığı gün,
e-posta adreslerimizi ve telefon numaralarımızı paylaştık.
Ama bekledim de bekledim,
hâlâ bana ulaşmadı!
Bana ilk mesajı atma niyeti yok!
"Başkan, yarını dört gözle bekliyorum—"
Ne yapıyorsun?
Şey, senin adına bir mesaj atayım dedim.
Yapma! İlk mesajı ben atmayacağım!
KAGUYA İLK MESAJI ONDAN BEKLİYOR
Bütün bu dolambaçlı yollar...
Kaguya Hanım, Shirogane Başkan'a aşıksınız, değil mi?
Başkana karşı hislerim var.
O zaman...
Ama ona ilgim sadece bende olmayan özelliklere sahip olduğu için.
Bu kesinlikle aşk değil.
Peki ya sekreter, Shirogane Başkan'la çıkmaya başlarsa?
Ee?
Yanlış anladın!
Başkanın Fujiwara Hanım'ı benden almasını istemem!
Göründüğü gibi değil, o benim canım arkadaşım.
Gönderen: Fujiwara
Konu: Ahtapot
Bak! Canlı bir ahtapot!!
Canım arkadaşın, değil mi?
Eğer bu kadar aklını kurcalıyorsa,
Kaguya Hanım...
mesaj yerine neden aramıyorsun?
A-Aramak mı?
O bir mesaj bekliyor.
Bu dikkatsizliğinden faydalan ve bu şekilde saldır!
Dikkatsizlik? Saldırmak?
Bu mükemmel bir plan.
Kaguya Hanım tartışmaya başlamadan, tık tık oraya.
İşte oldu.
Bekle! Henüz hazır değilim!
SHIROGANE
ARANIYOR
Alo?
Ben Shinomiya.
Başkan, siz misiniz?
Ben Miyuki'nin babasıyım.
Ş-Şey, başkan... Yani, Shirogane orada mı?
Ben Shirogane'im.
Hayır, yani...
M-Miyuki orada mı?
Ah, oğlum?
Miyuki! Senin için bir kız arıyor!
Onun için bir kız mı arıyor?
Ne... Başkasının telefonuna cevap vermezsin, baba!
Benim.
Shinomiya.
Ah, Shinomiya mı?
Yarınki plan için aramıştım.
Şimdi uygun mu?
Tabii.
Banyodayım ama sorun değil.
Banyo mu?
Yani çıplak, ha?
Lady Kaguya, şu an tamamen çıplak biriyle konuşuyorsun.
Sesin boğuk geliyor.
B-Ben seni sonra ararım!
Sorun değil.
Telefonum su geçirmez.
Aslında bir sorun var.
Yarın saat 11'de Hachiko'nun önünde buluşsak nasıl olur?
Tamam.
Tatlıları alıp sonra Hands'a gideriz.
Sanırım bu kadar.
Doğru.
KONUŞMAYI BİRAZ DAHA UZAT
Peki, yarın görüşürüz.
Evet.
Shinomiya—
Ne? Ne söyleyecektin?
Uyuyacağım.
GÖNDEREN: SHIROGANE
TELEFONU KAPATIRKEN SANA BİR ŞEY SÖYLEMEYE ÇALIŞIYORDUM
GECE HAVA ÇOK SOĞUK GİBİ,
SICACIK YATIP UYU
İYİ GECELER
Aferin. İlk mesajın.
Bugünkü maçın sonucu... Kaguya kazandı.
BUGÜNKÜ MAÇIN SONUCU:
KAGUYA KAZANDI
ERTESİ GÜN
Görünüşe göre Shibuya İstasyonu sular altında.
Gidiyorum.
Başkan beni bekliyor.
Gitmem gerek!
Orada olması mümkün değil.
Planlarımızı iptal eden bir mesaj...
Ama bu Shinomiya'nın bana gönderdiği
ilk mesaj, değil mi?
O yüzden bunu bugün için bir kazanç sayarım.
Neyse ki telefonum su geçirmez.
KALP ÇARPINTILI ALIŞVERİŞ BÖLÜMÜNÜN SONU
İPTAL MESAJINI GÖNDERMEK
30 DAKİKA SÜRDÜ.
FRANSIZ DEĞİŞİM ÖĞRENCİLERİ
KARŞILAMA PARTİSİ
Zamanında hazırladık!
Herkese teşekkürler!
Müdür Bey, bir dahakine
bizi son dakikada haberdar etmeyin.
MİYUKİ SHİROGANE KONUŞMAK İSTİYOR
Anlaşıldı!
Pekâlâ, herkese iyi eğlenceler!
Fransızca konuşabiliyor musun, Shinomiya?
Hayır. Pek iyi değil.
Peki ya siz, Başkan?
BEN MİYUKİ SHİROGANE
Boşuna öğrenci konseyi başkanı değilsiniz.
Sadece el kitabını çalışarak hazırlandım.
Ş-Şey...
Yalancı!
Fransızca konuşabiliyor musun?
Evet!
Annem eski bir diplomat,
bu yüzden küçüklüğümden beri bana
çeşitli diller öğretti.
Bir dakika.
Burada Fransızca bilmeyen
tek kişi ben miyim?
TAMAMEN TEKRİS
Tamamen tek kaldı!
N-Ne yapmalıyım?
Eğer sadece benim bilmediğimi
anlarlarsa...
Japon okulunun öğrenci konseyi başkanı
Fransızca bilmiyor mu?
Belki de sadece aptaldır.
NE KADAR TATLI...
Bu kötü, kalbime zarar veriyor.
Shirogane...
sana neden aniden bir parti hazırlamanı
istediğimi düşünüyorsun?
Belirlemem gerekiyor...
bu akademiyi gerçekten emanet edebileceğim
biri olup olmadığını.
Gerçek sınav şimdi başlıyor.
Betsy...
Evet.
Ona karşı yumuşak davranmana gerek yok.
Miyuki Shirogane'ı elinden gelen her şeyle
paramparça et.
Emin misin?
Betsy Beltoise, Fransız okulunun öğrenci konseyi başkan yardımcısı.
Lakabı "Yara Yalayan Jilet."
YARA YALAYAN JİLET
Sözlü saldırılarına karşı koyabilen hiç olmadı.
SÖZLÜ SALDIRI
Hey.
Betsy'nin alaycılığı, yeni tanıştığın birine yumruk atmak gibi.
Sonra, ebeveynlerini ve sevgilisini aynı anda aşağılar gibi onu provoke eder.
Üstelik, karakterini öyle bir yerer ki...
...altmışındaki bir adamı bile ağlatabilir.
İŞTE BU!
Miyuki Shirogane!
O acımasız sözlü saldırıya karşı güvenle gülümsüyor mu?
Ben olsam yerlere kapanıp kusardım!
Sanki dediklerini anlamıyor gibi!
Sözlü saldırılarım işe yaramıyor!
Bu imkansız!
Betsy, Shirogane'a daha da ağır hakaretler yağdırıyor.
Ne dedin sen?
Sen...
Ah, pardon. Japonca anlamıyorsun, değil mi?
Kaguya, Betsy'ye Yayın Kuralları'nı aşacak dilden gözdağı veriyor.
Shinomiya?
B-Başkan!
Yanlış anlama! O...
O... Beni öldürecek!
Özür dilerim. Sorun yok.
Japon lise kızları korkunç!
Ah, ne yaptım ben?
Gösteri maçı. Japon okulu kazandı.
GÖSTERİ MAÇI
JAPON OKULU KAZANDI
Şimdi beni küçümsüyorsundur.
Bu kadar ağzı bozuk olduktan sonra...
Eski halime döndüm.
Başta da söylediğim gibi,
Fransızca el kitabını göz gezdirdim.
Dediğini anlayamazdım.
Yani ona ne söylediğin
hakkında hiçbir fikrim yok.
Sadece beni kötülediği için
sinirlendiğini biliyorum.
Teşekkür ederim.
Başkan!
Bu senin hakkında...
...sevdiğim bir şey.
Ne?
Ne dedin?
Bu bir sır.
Hey, bana bunu yapma!
Bu sadece daha çok merak etmeme neden oluyor!
Sır sırdır.
Ne dedin?
Bugünkü maçın sonuçları...
BUGÜNKÜ MAÇIN SONUCU:
HER İKİSİ DE KAZANDI
Fransızca değildi.
Her ikisi de kazandı.
- Latince mi?
- Hayır.
ÇÜNKÜ BİRBİRLERİNE
ZAYIFLIKLARINI GÖSTERDİLER
- Yidişçe mi?
- Hayır.
- Fince mi?